🧡💛💚💙💜🤎🧡💛💚
# Team1( •̀ ω •́ )✧💜💙
💙💜🤎🧡💛💚💙🧡🤎
팀원 : 5명
사용 OS : Window

## 유동훈
이름을 적어볼까요?

팀원 : 유동훈
팀원 : 이명주 -- 감사합니다.
팀원 : 박혜민 -- 감사합니다.
팀원 : 이승현 -- 감사합니다.
팀원 : 백서윤 -- 감사합니다.

## 백서윤
-안녕하세요! 다들 수고하셨습니다

## 안녕하세요.이승현입니다. 첫번재 테스트 수정 해봅니다.

## 박혜민
- '성함_자료명' 이렇게 저장해주시면 됩니다
- 폴더명이나 자료명 변경할 사항 있으면 말씀해주세요
# 수고 인사도 적어야 하네요 다들 고생하셨습니다~!

# 수고하셨습니다!! - 이명주

# hello-world
git 및 github 공부를 위한 저장소

## 매뉴얼 작성
파일 이름 : Team1
파일 구조 : 자기소개서,  자료(워드, 음성, 이모티콘, 이미지)

## 유동훈 자료 👨
1. 워드html : 노션 아이디어 페이지 
   워드 pdf : 수업 자료 정리
2. 음성 : 검정치마 음악
3. 이모티콘 : 해당 없음
4. 이미지 dog : 보통이
  hello world : 개발자 밈
  로트렉       : 프랑스 화가 작품
  바이크       : 사고 싶은 물건

## 백서윤 자료 👩
1. 워드 word: word파일
2. 음성 word: 녹음본 word파일
3. 이모티콘 pdf: 이모티콘 모음
4. 이미지 pdf : 이미지 파일 pdf
5. 자기소개 pptx: 자기소개 ppt

## 박혜민 자료 👧
1. 엑셀 xls : 송장 양식
2. 음성 : 키보드 소리
3. 이모티콘 : 해당 없음
4. 이미지 테틈 : 테틈 이미지

## 이명주 자료 👩‍🦰
1. 이명주_문서 : 깃자료
2. 이명주_음악 : Bad Day
3. 이명주_이미지 : 티코스터

## 이승현 자료 👦



## 수고하셨습니다. :)  유동훈
(삼성역 회사 다니는 친구가 알려준 맛집리스트입니다.)
삼성역 맛집 정리

1. 몸보신을 하고 싶다 - 고기
1) 신도세기 삼성역점: 슈퍼골든포크 숄더랙을 하루 한정판으로 팝니다. 전화예약하고 가시면, 고기를 알맛게 구워서 셋팅 완료해 드림. 점심/저녁 둘 다 예약 가능.
2) 벽돌집 60-5: 최고급 이베리코 고기를 팝니다. 맛있고, 공간 인테리어가 좀 어두운 편. 전화예약 가능.
3) 세이로켄마: 편백찜 요리와 사케를 팝니다. 고기와 야채의 조합. 저녁만 장사하고, 전화예약 가능.
4) 고반식당 삼성점: 가장 만만하게 가기 좋은 곳. 고반특수세트를 꼭 드세요. 후식으로 된장술밥도 추천. 전화예약 가능.
5) 켄마: 양고기 식당. 다 구워주시고 엄청 맛있으나, 식당 나오면 온 몸에 양고기 냄새가 배이는 것이 단점. 전화예약 가능.

2. 손님이 오셨다 - 대접이 필요할 때
(물론 위의 고기집들도 다 추천하고요)
1) 보름쇠: 미슐랭 별을 받은 적이 있는 고기 집. 저녁에는 비싼데 점심 메뉴 가격이 괜찮습니다. 식당 접대 매너가 세련되고 분위기가 괜찮음. 전화예약 가능.
2) 블루라팽: 프랑스 가정식 요리를 팝니다. 사장님이 매우 친절. 점심에는 좀 더 저렴하게 세트 메뉴를 팔고, 저녁에는 단품으로 주문. 네이버 예약이 되는 것이 장점.
3) 소연: 국수와 보쌈, 전 요리를 팝니다. 가정집을 개조한 2층인데, 미리 예약을 하면 자리 셋팅에 예약자 이름을 인쇄한 종이를 깔아줍니다. ㅎㅎ 네이버 예약 가능.
4) 글로브 비스트로: 프랑스/이탈리안 류의 요리를 팝니다. 적당히 스파게티/샐러드 먹기에 괜찮고, 파르나스몰 입구라서 약속 장소로 잡기에 괜찮습니다. 전화예약 가능.
5) 폴리스 파르나스몰점: 바삭한 피자 + 특히 수제맥주 리스트가 훌륭합니다. 여기에서만 파는 워터멜론(수박) 맥주를 꼭 드셔보세요. 전화예약 필요하고, 저녁 예약이 좀 까다로운 게 단점.

3. 고기 말고 회를 먹어보자
1) 센도수산: 숙성회가 너무 맛있고요, 이자카야 답게 사이드 메뉴도 맛있습니다. 다만 좀 시끄러워서, 조용히 이야기할 분위기는 아닙니다. 네이버 예약 가능.
2) 오징어세상 삼성점: 아주 다양한 종류를 파는 대중적인 횟집. 회, 튀김, 해물라면 등등 메뉴가 다 맛있습니다. 전화예약 가능. (그냥 오라고 할 때도 있습니다…)

4. 매운 게 먹고싶다
1) 시추안하우스 삼성점: 이 집에서는 마라 소고기 전골이 핵심입니다. 여기에 연태고량주나 공부가주를 같이 드세요. 만취 가능… (제가 그래보았습니다…) 네이버 예약 가능하고, 패파 카드키 보여주면 할인이 됩니다.
2) 불이아 삼성점: 훠궈를 파는 집인데, 사실은 고구마 맛탕(빠스) 맛집이기도 합니다. 전화예약 가능.
3) 오성식당: 매운 돼지갈비찜과 곤드레밥을 팝니다. 매운맛을 4단계로 조절 가능. 예약은 안 받는 것 같은데, 회전율이 빨라서 갈만해요.

5. 평소 잘 안 먹는 색다른 요리를 먹어보자
1) 오늘은닭 삼성코엑스점: 닭갈비 최고로 맛있습니다. 고추장 닭갈비를 드세요. 네이버 예약 가능.
2) 허머스키친: 중동요리(케밥, 샥슈카 등)를 팝니다. 샐러드 가볍게 먹기도 좋아요. 예약은 해 본 적이 없는데 점심에는 대기 줄이 깁니다.
3) 온더보더 코엑스도심공항점: 멕시칸 요리를 팝니다. 타코, 퀘사디아 등등 다 맛있고요. 꼭 커다란 마가리타를 드세요. 한잔 마시면 크게 취함... 전화예약 가능.
4) 정겨운 오뎅집 삼성점: 오뎅바 + 일본식 이자카야 요리를 다양하게 먹을 수 있습니다. 예약 안 받는 것 같고, 오픈 시간에 맞추어서 빨리 가야 합니다.
5) 르브런쉭 대치점: 팬케잌, 프렌치 토스트, 샐러드, 파스타 등 팝니다. 매장 분위기가 괜찮아요. 네이버 예약 가능.
6) 부타이 1막: 마제소바, 돈카츠 파는 곳. 예약을 안 받고, 점심에 가면 웨이팅이 매우 깁니다. 각오하고 가야 함.
7) 이대성의 진면목: 샤브샤브 칼국수와 만두, 저녁에는 아귀꽃짐, 닭도리탕, 보쌈을 팝니다. 네이버 예약 가능한데, 사람이 많으면 매우 시끄럽습니다.

6. 다 귀찮고 편하고 빠르게 먹고싶다
1) 곰스603 삼성대치점: 샐러드, 스테이크, 버거 등 다 맛있습니다. 그냥 구내식당 가는 기분으로 아무거나 골라드시기 좋음.
2) 고운님: 전라남도 음식 파는 밥집. 메뉴 고르기 싫다면 여기로. 매일 점심 다른 메뉴가 나옵니다. 저녁에 파는 회도 맛있을 것 같음.
3) 진대감 삼성점: 점심 메뉴 딱 3개. 된장찌개, 비빔밥, 해물라면. 식당 공간이 크고 손님 많지 않아서 웨이팅 할 필요없음.
4) 히라메키: 저녁은 코스요리를 파는 것 같은데 점심에는 이것저것 가볍게 먹을 수 있는 메뉴들 팝니다. 여름철 한정 메밀면 맛있어요. 예약 안 받아서 대기 필요.
5) 샐러디 삼성점: 점심시간은 안되지만 나머지 시간은 네이버 예약으로 미리 주문하고 픽업만 하러 가면 되어서 편리합니다.
6) 슬로우캘리 삼성점: 포케를 팝니다. 하와이안 맥주도 같이 팔아요…. ㅋㅋ


## 백서윤
-감사합니다╰(*°▽°*)╯

## 박혜민
- 맛집 하나씩 뿌셔야겠네요!!ㅋㅋ 감사합니다!!